【音楽】
おい、今見てるぞって
目のじゃってん
そんな見ともない姿はためか
それならめっちゃじゃん
年後の私が
ダメなところ全部
暴いているカイド
まただから何もできるね
無理して過去つけ笑えるね
最悪感はまだだった一時の
もう本当にせいだ
性情不息もち悪いね
まちゃさからそっけず
直径全部まくいつかで
目でたしね
この目を見て
だばきの時間だって
大末の手
竹刃を持って
あの悪人を乗せ
愛情
普段のもの
全ては良くと
一緒投げるなら
あなたもひらおじょ
今のもの
たまさま嘘つきを
前も早く知ったさいいよ
【音楽】
マジくそ笑えるわ
長く見失った川に
現実いたった
顔着物に現実
パッパ
何で探してもいないって
こっちもらう
乗りかなくて
もう泥とはできない
もう壊れた
あなたは
ひきりなろう
私っても
あそっけい
お前負けものじゃ
あっと
星のほったの
全身を落としても
大切に私には
だけないけど
もし一人抱えなさいよ
どうしようもない
くずだよね
この目を見て
さばきの時間だって
わわしてやんやん
大末を持って
竹割りを持って
あの悪人を
え?なぜ?と思ったんだ?
続けなさいよ
愛情
無駄なもの
全ては良くと
一緒投げるなら
あなたもひら
永遠の楽しこと
セリフを見せてみろ
リンゴいとく
仕上げていたよ
マジくそ笑えるわ
どこだろう
一気にできる
できちきゅ
と思った
Music
ЗАЛiona
Le 좋아하
Hears
B-F cuerpo